# ATM 만들기

 - 1. ATM 화면 구성
    - Title
    - 이름
    - 잔액 - 기본 50,000만원
    - 현금 - 기본 100,000만원
    - 입금 버튼 → 2. 입금 기능으로 이동
    - 출금 버튼 → 3. 출금 기능으로 이동
  
  - 2. 입금 기능
    - 입금 화면 UI 구성
    - 버튼을 누르면 해당 금액 만큼 현금에서 잔액으로 이동
    - 직접 입력을 이용하면 입력한 금액만큼 입금
    - 뒤로가기 버튼을 누르면 1번 화면으로 이동
    - 잔액이 부족하면 팝업 띄우기
   
   3. 출금 기능
    - 출금 화면 UI 구성
    - 버튼을 누르면 해당 금액 만큼 잔액에서 현금으로 이동
    - 직접 입력을 이용하면 입력한 금액만큼 출금
    - 뒤로가기 버튼을 누르면 1번 화면으로 이동
    - 잔액이 부족하면 팝업 띄우기

  <추후 추가 구현 예정>
로그인 기능 (난이도 - ★★☆☆☆)
회원가입 (난이도 - ★★★★☆)
통화 단위 적용 (난이도 - ★☆☆☆☆)
